我最喜欢这里的百吉饼和咖啡，伯利兹的奥斯丁（Austin）还记得我什么时候
完全烤了你，叫你发胖，还有很多你为什么要动你呢？
太棒了，但我想一直沉入
底层是害怕，因为你很胖
如果您想要最好的通天塔，则在下雨天另一个纽约的狂热粉丝
咖啡
就是百吉饼和咖啡百吉饼怎么样了，真的很好哦
令人惊讶的是，它仍然同意您可以得到的最简单的方法哦，是的，我没有
自从回到纽约市以来，有那么多的百吉饼和奶油芝士
必须去不得不喜欢向后拉一点，你刚刚看到了野生的萨拉
桃花心木在上午10点之前在纽约的街道上漫游，这确实发生了，
感到惊讶的是，有这么多人来来去去，大约是早上8点到9点
我正在努力的家伙，我想成为一个早起的人，但这是一个过程
一个五年的过程，我还没有下来，我像4:30一样上床睡觉
昨晚和萨维尼（Savini），当我精疲力尽时，
很多板岩都得到了家庭般的休息时间，没有一个顺畅的团队应该睡觉，这很健康
睡觉，但有时奔忙不停地忽略这是一团糟，但我
灯现在与我的灯具有相同的灯，所以检查一下我可以
通过我的应用程序控制它们，就像起居室一样，更好地打开/关闭并打开
开/关，但我现在也有灯在里面
我现在也可以控制它们的色温，所以如果需要的话
一些更多的光来填补一个角落，或者我刚弹起时弹出的东西
从白墙上掉下来，我准备走了，仍然是照明情况，我仍然
弄清楚泰德·福布斯给我的一个重要建议，并不一定是
看中了您的灯，但是如果您所有的灯都具有相同的色温
有了这个花哨的应用程序和灯泡，我就可以控制颜色，我是短色
因为我在我公寓的所有灯的色温是给定的
现在不在外面，我将灯的色温设置为
4000 K，所以您知道所有的灯光是否都与外部匹配
照明，还有其他照明，那将是古驰（Gucci），我的意思是上帝
如果有她的话，我应该把这些博客变得像你一样好
纽约市公寓之旅的公寓设置，也许莎拉也可能
完成清理她的壁橱世界可能永远不会知道这就是我想要的
给我的“星球大战”毛衣打电话我本周不想开会，很多事情是
就像我的会议帽会议
这辆车做完了，现在外面的天气简直太可怕了
这几次会议我离甜蜜的绿色太近了以至于无法扫地
让我们来买些尖叫者，让下雨又寒冷，没有人在这里，没人在新
纽约，我想现在就知道了
看到每个人的脸都在痛苦中四处走动，真是太有趣了。
你可以撑伞多痛苦
[音乐]
我不能告诉你，我有西基（Cecil）拥有基奇（Kiki）有多幸福
但只是一个Netflix，目前正在重新观看我如何见过你的母亲
我吃饭的时候我并没有真正解释的是我认识的那个人
百吉饼和酥皮，他的名字叫奥斯丁，我只有两个星期前
去伯利兹旅行，他在乔治亚州的城市多了几公斤，所以
与两个星期前认识的人建立联系真是太酷了，现在我们很荣幸
结识新朋友是有史以来最酷的事情，它真的就像是
呼吸新鲜的空气，所以您要做什么才能结识新朋友
吃和检查一些事情不在我的清单上，我明天见
记得昨天是最糟糕的一天，天气很好哦
今天我的天哪，天气对我的名字起了作用
今天的待办事项清单就像是请和电子邮件，以及所有需要的东西
我在里面，但是我要说推迟一秒钟，因为
哇[音乐]
我们说为什么不在高线和她的身体上健康地创业呢？
播客闪烁，看着我的手机，然后哭了
[音乐]
您永远都可以正式成为High Line的签到者，并获得四分之一的位置
形成旧的铁轨绝对是不可或缺的借口
该网站，但我有该业务的支持者
一块切成小块的饼干面团，今天我们可以去吃无内的东西了
曲奇，你知道你总是要确保你不生病，我们
你能知道你是否不知道第一家商店很好吗
向上
就像有一个世界贸易不要打我
它应该很危险或服务曲奇面团的甜点
[音乐]
你可以在华夫饼干上得到饼干面团，像冰淇淋一样惊人
好吧，我有蛋糕图案，谢谢，那里有像冰一样的古巴曲奇面团
奶油，那不是录像带，我经历过的挣扎
这就是我们一直在期待的网球，所以它仍然在这里
可以，但是您知道乔的发音，所以我基本上得到了一些巧克力曲奇
去年春天的面团，我原本希望它会很美味的一切
视频第三五勺
我很感动其中很多，显然是这个地方的创造
她有两年的在线Cousteau业务，然后她决定去弗兰
到这座城市，我喜欢纽约的怪胎，那是我唯一的经历
人们将变得如此愚蠢的兴奋和冠军和炒作的地方
关于这样的地方，很好，也是她来检查一下
有趣的嘿，疯狂的事情是你们
秋天只是看到了一点点花絮，我也把它杀死了
Instagram的故事和烦恼可能会问你问你我所知道的事情
您知道要在Instagram和Snapchat上关注我的很多事情，
如果您做到了，那就太好了，但是只要选择自己喜欢的Instagram或Instagram
，如果你给我一个跟进，那太好了，因为
我喜欢和你们聊天，并且喜欢在那里建立更紧密的关系，
您会看到小花絮，幕后花絮和有趣的冒险经历
我没有在vlog中共享的那些平台我实际上在记录其他内容
在城市周围并与好人一起闲逛，因此感谢您的关注
伙计们或Instagram，或两者兼而有之，我要告诉你一个超级酷
我今天早些时候吃甜绿色的故事
那肯定不是来自纽约市，他就像说话很残破
英语和甜美的绿色，他们只接受像他们的应用程序或应用程序这样的应用程序
信用卡上的信用卡不接受现金，所以他只喜欢在信用卡中有现金
卡没用，他就像非常疲倦，所以你知道我感到难过
后面足够多，我就像没有，我还好，我把我的应用程序和纸上的食物
他非常喜欢，哦，我的天哪，非常感谢你，你知道那是
很棒，就像单位稍微付了点钱，而我只是向右移动
当我去饼干面团的地方并得到我可爱的像$ 5 $ 7勺子之后
饼干面团的时候，我正在和一个在我面前的好人聊天
我们他撒谎大约花了15分钟
他就像付了我的饼干，他付了我的饼干面团和它
很高兴知道您知道这种事，他完全不必做
那真是太酷了，就像一个男人，我什至没有真正考虑过
是一件甜美的绿色事物，您只要先付钱再来
回来对了，你很快就回来了，我不知道是
这个故事有道理，我想你知道这就像一件小事
今天可以出去买东西，必须像帮助一位老太太一样赚钱
在马路对面，或者无论如何，我要向我的粉丝们致敬，真实的生活是
好，我会在下周四发布的下一行中与您见面，这不是正常的博客
为我上传一天，但我有一个创意人生插曲
明天过了一分钟，所以我只想放入另一个视频博客，以便您
本周没有每天都有视频
周一至周五，有什么好处，这是正确的生活。
最好的生活与互联网粉丝一起生活，所以在Instagram上是Foley
如果您尚未让我知道，请点击下方的“订阅”按钮
这段视频，下一个见，明天见。
桃花好吧再见e它开始了，现在开始下雨了，我们的解决方案是
串联提升